Bilgi Kaynakları ve Öğrenme Aracısı,
kuruluşların SharePoint içindeki
içeriği kullanarak öğrenme
deneyimlerini desteklemesini sağlar.
AAD rolleri olan kullanıcılar, Genel
Yönetici, Bilgi Yöneticisi olan ya da
Viva Learning içindeki özellik
yönetimi üzerinden erişim izni verilen
kullanıcılar, Öğrenme Aracısı yönetme
seçeneğini görebilir.
Buradan yöneticiler, ayrılmış bir kart
üzerinden Bilgi Kaynakları öğelerini
görüntüleyebilir ve yönetebilir.
Daha önce eklenen ve Kuruluş öğrenme
içeriği içeren tüm SharePoint siteleri
burada listelenir.
Yöneticiler, İK eğitim içeriği gibi
bir yapılandırma adı girip ilgili
siteye bağlantı ekleyerek yeni bir
SharePoint sitesini bilgi kaynağı
olarak ekleyebilirler.
Eklendikten sonra bu kaynaklar,
Öğrenme Aracısı tarafından temelli
yanıtlar oluşturmak için kullanılır.
Yöneticiler, düzenleme ve silme
seçenekleri de dahil kullanılabilen
denetimleri kullanarak istedikleri
zaman geri dönüp bilgi kaynaklarını
düzenleyebilir veya kaldırabilir.
Yapılandırıldıktan sonra bu bilgi
kaynakları, kuruluş genelindeki
öğrenenler için kullanılabilir hale
gelecektir.
Ardından Öğrenme Aracısı,
yapılandırılmış SharePoint
sitelerindeki bu içeriği kullanarak
mikro öğrenme yanıtları oluşturur ve
yönlendirmeli açıklamaları Kuruluş
bilgisiyle birleştirir.
Yanıtlar içinde kullanıcılar, ilgili
SharePoint belgelerine doğrudan
bağlantı veren alıntılara erişebilir
ve böylece güvenilir kurumsal içeriği
ayırt edebilir.
Bu sayede tek bir deneyim içinde yapay
zeka destekli öğrenmenin yanı sıra
dahili bilgiye sorunsuz erişim
sağlanmış olur.